【システム案】
・アラジンとランプの魔人
・少女とマッチョ
　少女の状態でターン経過することでゲージが溜まる
　ゲージ消費でマッチョに切り替え
・パーツ付け替えするロボット（部位ごとに5つくらい？）
・トレジャーハンター（マップを軽快に掛ける術を持つ　逃げゲー？）
・召喚獣を使役する、乗り移る
・磁石
・ヘラクレス（剣中心）

■ロビンフットの冒険

　・シンプルで速度感のあるローグライク
　　【既存のローグライク】
　　各アイテム種類の特性や効果、装備の印構成を把握した上でゲームを進行する
　　また、アイテムや装備の組み合わせを考えて、一手一手時間を掛けて
　　攻略することが多い
　　→膨大なゲーム内知識が必要になり、ジャンル自体が敷居が高いイメージ

　　【今回やりたいこと】
　　アイテムの概念を無くし、特技という形に統合する
　　→近距離、遠距離、補助系等のスキルを使い分けるように
　　　やれることを簡略化することで、ライトユーザーでも入りやすくする
　　　（とりあえず適当に触ってるだけでもぐいぐい進んでいけるような感じ
　　　　ただし中層以降は難易度を上げる）
　　
　・ローグライク　×　ボードゲームで広がる戦略性
　　
　　【既存のローグライク】
　　基本的には近距離武器での攻防がメイン
　　直線のみ、弓矢や杖を使用できていたが、遠距離戦は基本的に行わない
　　通路での出会い頭被ダメ等の理不尽要素が存在する他
　　開幕モンスターハウス等の複数敵との同時戦闘に苦戦を強いる

　　【今回やりたいこと】
　　弓矢を使って遠距離メインで戦闘を展開
　　特技には有効範囲が設定されていて、将棋やチェスのようにバリエーションに富んでいる
　　有効範囲を意識して特技を使用していくことで、一部屋の中で複数の敵とも対峙可能
　　システム的に理不尽を排除でき、戦略性が活きる

　　【補足】
　　特技を使ったダンジョン
　　アスカ見参：飛鳥魔天「https://www.youtube.com/watch?v=uzVChDPAdgw」
　　トルネコの大冒険：武器のダンジョン「https://www.youtube.com/watch?v=B9lvX-fhl44」
　　

　・マルチプラットフォーム対応で広がるコミュニティ

　　【既存のローグライク】
　　PC版、携帯機、据え置き機と様々で
　　古いハードでしかプレイできなかったり
　　特に特定のソフトだとプレミアが付いたりでなかなか手が出せないことが多かった

　　【今回やりたいこと】
　　UE4のマルチプラットフォーム対応を利用することで、Switch版、Steam版、PS4DL版...等
　　様々な環境で動作可能に
　　ユーザーに手に触れられる機会を増やし、ローグライクを万人受け人気ジャンルにしたい

　　【補足】
　　最近のローグライク
　　「http://www.spike-chunsoft.co.jp/necrodancer/」
　　「http://z.dragon-fang.com/」
　　「https://ec.nintendo.com/JP/ja/titles/70010000001565」

【プレイヤーのスキル発動のバランスについて】
今ゲームでやりたいことは、特技を多く使用して
軽快に敵をなぎ倒していくこと。
ただ、これをやり過ぎると敵が弱すぎて面白くなくなってしまう。
なので、特技使用にリスクを与えてやる必要がある。
※沢山使えるけど、やり過ぎると危険！みたいなことを実現したい

案1:HPと紐づける
　　→回復系の特技で矛盾が生まれる
　　　（回復したいのに体力が減ってしまう）
　　　また、特技を連発するとほぼ即死状態になり、難易度が極端に高くなる。

案2:特殊なゲージを用意（SPゲージ）
　　→沢山使用すると必須レベルの特技が使用できないといった問題が発生するが
　　　そこは特技の使用をここ一番に絞ることで対応可能。
　　　管理ゲージが増えるのでやや確認が面倒

案3:HPと紐づけつつも、直接HPとは結び付けない
　　→MHWの自然回復ゲージ（HPの黄色ゲージ部分）のように
　　　実際にHPに反映させるまでの中間ゲージを用意する。
　　　特技を使用するとこのゲージが溜まっていき、
　　　比率に応じてリスクを与えるようにする。
　　　（例：ダメージにゲージの何%かが上乗せされ大ダメージを受けてしまう、
　　　　　　痛恨の一撃を喰らう確率が上がる、
　　　　　　被ダメが必中になる、etc）

案3だと積極的に特技を使用するようになり
また、ある程度のリスクを負い始めると詰将棋のように
敵から攻撃を受けないような立ち回りを行うようになるため、緊張感が増す。

【マップについて】
4部屋を想定

【敵の初期配置数について】
10体（各部屋2体）
10Tに1体発生

【ステータスについて】
誤差は常に±1

Lv.1
HP:5
ATK:2

Lv.2
HP:7
ATK:2

Lv.3
HP:10
ATK:3

Lv.4
HP:12
ATK:3

Lv.5
HP:15
ATK:3

Lv.6
HP:18
ATK:4

Lv.7
HP:20
ATK:4

Lv.8
HP:22
ATK:4

Lv.9
HP:25
ATK:5

【特技について】
レベルアップに応じて
その時のMaxHP以下の消費値の特技が解放される

【敵について】

ENEMY01
HP:5
ATK:2(誤差1)

ENEMY02
HP:7
ATK:3(誤差1)

ENEMY03
HP:7
ATK:5(誤差1)

ENEMY04
HP:5
ATK:2(誤差1)
矢を放ってくる

-----------------------

ENEMY05
HP:10
ATK:5(誤差2)

ENEMY06
HP:15
ATK:3(誤差2)

ENEMY07
HP:20
ATK:5(誤差2)
矢を放ってくる

